Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 14=
(Grab der geliebten Tochter Mai Xiang)
Wer war es?
Die Nachbarn sagten zuvor
Es gab eine Kutsche
Am Tor mit der Aufschrift „Qiu“ gekennzeichnet.
Das ist das Eigentum des Premierministers.
Der Premierminister.
Während des Lernens für die Prüfungen
Ich habe von den Machtspielen gehört.
vor Gericht.
Premierminister Qiu
dominiert seit über 20 Jahren.
Man sagt, die Hälfte des Reiches
antwortet ihm.
Deshalb wagt er es zu handeln
so dreist im Mord.
Vater.
Ye Wuming.
Hören Sie genau zu.
Mai Tian ist meine einzige verbliebene Tochter.
Beschütze sie.
Vater.
War der Premierminister
Haben die es auf mich abgesehen?
Ich habe meiner Schwester Unglück gebracht.
Mai Xiang starb an meiner Stelle.
Alles ist meine Schuld.
Mai Tian.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde die Wahrheit ans Licht bringen.
Mai Xiang wird nicht umsonst sterben.
(Grab der geliebten Tochter Mai Xiang)
Ich habe ein Geschenk für dich.
Was hast du ihr angetan?
Entspannen.
Ich habe sie nicht berührt.
Wie hast du das herausgefunden?
Als mein eigener Mann
entwickelt gespaltene Loyalitäten
Ich recherchiere gründlich.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
das Waisenkind, das ich vor Jahren gerettet habe
war ein Überbleibsel der Familie Shen.
Entspannen.
Mein Vater ahnt noch immer nichts.
Aber...
Er befahl mir, zu eliminieren
der wahre Vater dieses Kindes.
Wie möchtest du sterben?
Sehen.
Nur ich kann dich retten.
Benehmt euch ab jetzt.
Mach Schluss
die unvollendete Aufgabe.
Ihr Wuming!
Su Chun!
Beeil dich!
Holt sie her!
Kommt schnell!
Die Ergebnisse der Provinzprüfung!
Sind die Ergebnisse da?
Herr Su,
Sie haben die Prüfung bestanden.
(Rangliste)
Was?
Ich habe bestanden.
Glückwunsch.
Herr Su hat bestanden!
Und ich?
Ich schaue für Sie nach.
Lasst uns gemeinsam schauen.
Ich werde deins finden.
Beeil dich!
Also?
Hör auf, das so in die Länge zu ziehen.
Habe ich bestanden?
Sag es mir einfach.
Bin ich auf der Liste?
Also,
nach all dieser Zeit
Zusammenleben,
Ich wusste es nie
Du hattest so viel Talent.
Gib es zu.
Du hast
heimlich gelernt, nicht wahr?
Du hast den ersten Platz belegt!
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
um den ersten Platz zu belegen.
Ich habe eine Frage vermasselt.
Ich hätte die höchste Auszeichnung nicht bekommen sollen.
In wenigen Tagen
Wir fahren gemeinsam in die Hauptstadt.
Sobald wir
Wir verdienen uns unseren Platz auf der endgültigen Liste.
Wir werden zusammenstehen
für die Nation.
Für das Volk.
Ich besitze ein Privathaus in der Hauptstadt.
Nimmst du nicht an den Prüfungen teil?
Übernachte bei mir.
Warum sollte ich?
Wie du willst.
(Ye Wuming.)
(Jieyuan ist nur Ihr erster Schritt.)
(Ich muss dich zur Palastprüfung bringen)
(Vor dem Kaiser stehen.)
Wuming.
Es ist okay.
Wir holen unser Gepäck später ab.
NEIN.
(Hauptstadtplan)
Ich... ich verstehe diese Karte nicht.
Schau mal.
Kennst du den Weg?
Hier entlang.
Wuming.
Bist du hierher gekommen?
für die Prüfungen davor?
NEIN.
Warum?
Woher kanntest du dann den Weg?
Instinkt.
Also...
Sie navigieren instinktiv?
Der Ort, den Herr Qiu für uns vorbereitet hatte
ist eigentlich ganz nett.
Es ist akzeptabel.
Sind das
die neuen Kleider, die du für uns gekauft hast?
Ich habe gehört
den Pflaumenwein aus der Taverne nebenan
ist besonders gut.
Ich werde mir welche kaufen, um mich aufzuheitern.
Was ist das?
Ich möchte mit dir sprechen.
Ich möchte nicht reden.
Nun gut,
Willst du verprügelt werden?
So lange unter dem Premierminister gewesen zu sein ,
Du kennst nur Gewalt.
Damit wäre das erledigt.
Die Menschen hören zu.
Dann möchte ich Sie daran erinnern.
Selbst wenn Sie Gewalt anwenden,
Du kannst dein Gewissen nicht ignorieren.
Ich werde meine Zeit nicht mit einer Diskussion mit dir verschwenden.
Merkt euch einfach Folgendes.
Beschütze Mai Tian gut.
Ansonsten,
Ich werde dir das Leben nehmen.
Dem Klang nach zu urteilen,
Du willst meine Fähigkeiten testen.
Dem werde ich nachkommen.
Bring es an.
Wie wäre es, wenn wir uns einen anderen Platz suchen?
Um das zu klären?
Du bist doch nicht zu spät.
Fräulein Qiu.
Was brauchen Sie?
Ich habe das Gefühl, jemanden umbringen zu wollen.
Auch,
Ich brauche ein Doppel
für den Vater meines Kindes.
Einen Moment lang
der dritte Mann
gehen
von dort drüben.
Tötet ihn.
Lass ihn an deiner Stelle sterben.
Sag mir,
Ist das nicht perfekt?
Eins.
Zwei.
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪